O Registro está atrelado ao modelo de framework e consiste em um namespace onde os objetos são localizados e o servidor registra os objetos criados através do nome de ligação, assim fornecendo suporte ao modelo de componentes.
Skeletons e Stubs são as interfaces dos componentes existentes no servidor e no cliente e são necessárias para a comunicação entre os objetos que se encontram localmente e os que se encontram remotos, mantendo a conformidade com o modelo representado pelo RMI.
A serialização compõe a infraestrutura do RMI fornece suporte à comunicação. É o processo de codificar o estado de um objeto em uma sequência de bytes e realizar o repasse de parâmetros para a execução remota de métodos e funções, garantindo seu recebimento da parte do servidor.
